#Desafio para o dia 19/02/2019 - Apresentação individual:

1. Criação de variavél que pega a Data de Hoje com o formato de DD/MM/AAAA, é imprimir na tela com uma mensagem;

2. Criação de variavél que pega a Hora Atual com o formato de HH:MM, é imprimir na tela com uma mensagem;

3. Criação de variavél e teste Lógico que analisa se é verdadeiro o Diretório /tmp, é imprimir na tela com uma mensagem;

4. Criação de variavél e teste Lógico que verificar se existe o Diretório /tmp/seu_nome, caso não exista, fazer a sua criação;

5. Criação de variavél e teste Lógico que verifica se existe o Arquivo seu_nome.txt dentro do Diretório /tmp/seu_nome, caso não exista, fazer a sua criação;

6. Criação de um teste lógico INOVADOR para ser apresentado;

7. Documentar tudo no Github, pois vai ser utilizado o Git na apresentação